¿Qué quieres?
Quiero hacer esto.
¿Sabes cuánto tiempo nos tomará
llegar a Desembarco del Rey caminando
a través de los campos y los bosques?
Sí.
Entonces, ¿cómo pasaremos el tiempo?
Colocando un pie en frente del otro.
Va a ser una caminata muy aburrida.
Estoy aquí para llevarte
a Desembarco del Rey
y traer a las hijas de
Lady Stark a cambio.
Aburrido está bien.
¿Sabes? No importa que tan
leal seas como sirvienta,
nadie disfruta la compañía de
una muda sin sentido del humor.
Confía en mí en esto.
La gente ha estado sirviéndome
desde que nací.
¿Crees que Lady Stark va a
querer una tabla rubia gigante
siguiéndola por ahí
por el resto de su vida?
Una semana contigo y va a
ordenar que te decapiten.
Si Lady Stark fuera infeliz con
cualquier aspecto de mi servicio,
estoy segura de que me lo hará saber.
Ella es una mujer honesta.